Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
EPISODE 1
EPISODE 1
IMPERIAL PRINT
CETAK IMPERIAL
Last one to leave today too?
Orang terakhir yang berangkat hari ini juga?
I just need to finish up two orders!
Saya hanya perlu menyelesaikan dua pesanan!
Did you take care of that reprint order?
Apakah Anda sudah mengurus pesanan cetak ulang itu?
-Yeah, they switched to rough-gloss paper. -Good job!
-Ya, mereka beralih ke kertas mengilap kasar. -Kerja bagus!
-You're here! -Hey there!
-Kamu di sini! -Hai yang di sana!
-Come on in! -Come on, let's eat.
-Masuklah! -Ayo, kita makan.
-You're back! -Come and eat.
-Kamu kembali! -Ayo makan.
-Fried chicken! -Hey, come over here!
-Ayam goreng! -Hei, kemarilah!
-I gave you my heart, my love, my all -My love, my all
-Aku berikan padamu hatiku, cintaku, segalanya -Cintaku, segalanya
-But now you're leaving, like a stranger
-Tapi sekarang kau pergi, seperti orang asing
-Take the pain of goodbye with you
-Bawalah rasa sakit perpisahan bersamamu
-You heartless one
-Kamu yang tak berperasaan
-Yes, fried chicken! -Listen.
-Ya, ayam goreng! -Dengarkan.
What do you call a chicken that's proud of itself?
Apa sebutan untuk ayam yang bangga terhadap dirinya sendiri?
Come on, guess.
Ayo, tebak.
It's pride chicken!
Itu ayam kebanggaan!
Right. Let's dig in.
Baiklah. Mari kita mulai.
-Thanks for the food. -Very funny.
-Terima kasih atas makanannya. -Lucu sekali.
-Come on, pride chicken! -Yeah, I heard you.
-Ayo, ayam kebanggaan! -Ya, aku mendengarmu.
Man, I thought it was hilarious.
Wah, menurutku itu lucu sekali.
-Let's eat. -Jeez.
-Ayo makan. -Astaga.
Hey, hold on.
Hei, tunggu sebentar.
This looks delicious.
Ini kelihatannya lezat.
Damn, it's gone cold.
Sial, sudah dingin.
When did you take that?
Kapan kamu mengambil itu?
Let me explain, bro…
Biar aku jelaskan, bro…
IMPERIAL PRINT
CETAK IMPERIAL
I got so much done today. Time to wrap up.
Banyak sekali yang sudah saya kerjakan hari ini. Waktunya untuk menyelesaikannya.
This right here.
Yang ini nih.
Could you deliver this yourself?
Bisakah Anda mengantarkannya sendiri?
You don't want to go, do you?
Kamu tidak ingin pergi, kan?
Would you want to go if you were me?
Kalau kamu jadi aku, kamu mau pergi nggak?
Well, it's Chae-bin's birthday today, so…
Baiklah, hari ini adalah hari ulang tahun Chae-bin, jadi…
Never mind, bro. It's close, so I'll stop by on the way.
Udah deh, Bro. Deket banget, jadi aku mampir di jalan.
It's Chae-bin's birthday?
Ini hari ulang tahun Chae-bin?
-Forget it. Just go home. -No, it's okay.
-Lupakan saja. Pulang saja. -Tidak apa-apa.
It'd be awkward if you ran into Se-na.
Akan canggung jika kau bertemu Se-na.
Look.
Lihat.
If I went like this,
Jika aku pergi seperti ini,
maybe she wouldn't recognize me.
mungkin dia tidak akan mengenaliku.
Do you really think she wouldn't notice her ex in that?
Apakah kamu benar-benar berpikir dia tidak akan menyadari mantannya dalam hal itu?
I wonder if she knows you live like this.
Aku penasaran apakah dia tahu kamu hidup seperti ini.
Will you really go yourself?
Apakah kamu benar-benar akan pergi sendiri?
Hurry up and leave before I change my mind.
Cepatlah pergi sebelum aku berubah pikiran.
Thanks, bro. See you!
Terima kasih, bro. Sampai jumpa!
Hey!
Hai!
THE QUEEN OF MELODRAMA
RATU MELODRAMA
15 YEARS AGO
15 TAHUN YANG LALU
Please leave now.
Silakan pergi sekarang.
I'd like to get off work.
Saya ingin segera pulang kerja.
Mr. Hong.
Tuan Hong.
This is all a misunderstanding.
Ini semua salah paham.
It's true we saw each other while filming Sad Waltz,
Memang benar kita bertemu saat syuting Sad Waltz,
but we broke up a long time ago!
tapi kita sudah putus sejak lama!
If word gets out about this, I'll have to step down
Jika kabar ini sampai tersebar, aku harus mengundurkan diri
from all my commercials, melodramas, and mini-series!
dari semua iklan, melodrama, dan mini seri saya!
And I'd have to pay contract penalties!
Dan saya harus membayar denda kontrak!
-Please… -Listen.
-Tolong… -Dengarkan.
That's your problem, isn't it?
Itu masalahmu, bukan?
And there's plenty of evidence in front of you.
Dan ada banyak bukti di depan Anda.
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
But this…
Tapi ini…
Hyeon-jun was still hung up on me and begged to see me one last time.
Hyeon-jun masih terpaku padaku dan memohon untuk menemuiku untuk terakhir kalinya.
He said if I refused, he'd come looking for me on set.
Dia bilang kalau aku menolak, dia akan mencariku di lokasi syuting.
I had no choice but to see him.
Saya tidak punya pilihan selain menemuinya.
That's what happened, right?
Itulah yang terjadi, kan?
Say something. Please?
Tolong katakan sesuatu.
Please.
Silakan.
Don't do that. You're making me uncomfortable.
Jangan lakukan itu. Kamu membuatku tidak nyaman.
Please get up.
Tolong bangun.
Everything she said is true.
Semua yang dikatakannya itu benar.
I…
SAYA…
I forced her into seeing me.
Aku memaksanya untuk menemuiku.
Mr. Hong.
Tuan Hong.
Please don't publish that article.
Mohon jangan terbitkan artikel itu.
See?
Melihat?
I told you there's nothing between us.
Sudah kubilang, tak ada apa-apa di antara kita.
It's not fair for me.
Ini tidak adil bagiku.
Please, Mr. Hong.
Tolong, Tuan Hong.
Why would hotshots like them meet in a place like this?
Mengapa orang-orang hebat seperti mereka bertemu di tempat seperti ini?
Excuse me.
Permisi.
Oh.
Oh.
You're here, Ms. Wi.
Anda di sini, Bu Wi.
Why are you alone, sir?
Mengapa Anda sendirian, Tuan?
Where's the assemblyman?
Di mana anggota dewannya?
You're not on the level to have a private meeting with him.
Anda tidak berada pada level yang tepat untuk melakukan pertemuan pribadi dengannya.
Take a seat.
Silakan duduk.
I'll be in the US for eight months filming the second season of Save Zone,
Saya akan berada di AS selama delapan bulan untuk syuting musim kedua Save Zone,
so I'm not sure if the timing will work out.
jadi saya tidak yakin apakah waktunya akan tepat.
Eight months will fly by while we get ready for filming.
Delapan bulan akan berlalu sementara kami bersiap untuk syuting.
If you agree to this role, Ms. Gwon,
Jika Anda setuju dengan peran ini, Nona Gwon,
I'd be willing to wait eight years, let alone eight months.
Saya bersedia menunggu delapan tahun, apalagi delapan bulan.
Yes?
Ya?
I'm here to drop off the script.
Saya di sini untuk menyerahkan naskahnya.
Oh, that was quick, Mr. Lim.
Oh, cepat sekali, Tuan Lim.
Why is this so wet?
Mengapa ini begitu basah?
It's raining, so…
Sedang hujan, jadi…
All right.
Baiklah.
What's this?
Apa ini?
It's the script we had custom-printed.
Itu naskah yang kami cetak khusus.
I'll get going, then.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Wait.
Tunggu.
Thank you.
Terima kasih.
I like it.
Saya menyukainya.
You do?
Kau melakukannya?
It's a custom-printed special edition!
Ini adalah edisi khusus yang dicetak khusus!
Sir!
Pak!
Did Assemblyman Ha Gee-wan
Apakah Anggota Majelis Ha Gee-wan
hire an aide just to take the fall for him?
menyewa ajudan hanya untuk menanggung akibatnya?
Does Assemblyman Ha really have nothing to do
Apakah Anggota Dewan Ha benar-benar tidak ada hubungannya?
with the redevelopment in Cheongwon City?
dengan pembangunan kembali di Kota Cheongwon?
Are you saying his aide took all that money for himself?
Apakah Anda mengatakan ajudannya mengambil semua uang itu untuk dirinya sendiri?
I know, right? The nerve of that guy.
Aku tahu, kan? Beraninya orang itu.
Mr. Woo Young-suk
Tuan Woo Young-suk
was supposed to meet me tomorrow.
seharusnya bertemu denganku besok.
How could someone like that just die?
Bagaimana bisa orang seperti itu mati begitu saja?
We have breaking news.
Kami punya berita terkini.
This morning, at a private parking lot in Seoul,
Pagi ini, di tempat parkir pribadi di Seoul,
Mr. Woo, an aide to Assemblyman Ha Gee-wan,
Tuan Woo, seorang ajudan Anggota Majelis Ha Gee-wan,
who was involved in the redevelopment of Cheongwon City,
yang terlibat dalam pembangunan kembali Kota Cheongwon,
was found dead.
ditemukan tewas.
Charcoal briquettes and a note, believed to be a suicide letter,
Briket arang dan sebuah catatan, yang diyakini sebagai surat bunuh diri,
were discovered at the scene.
ditemukan di tempat kejadian.
Ms. Wi, it seems you're upset
Nona Wi, sepertinya Anda sedang kesal.
because you missed out on an exclusive.
karena Anda melewatkan sesuatu yang eksklusif.
But these are the facts, all right?
Tapi ini faktanya, oke?
I'm upset because I missed out on an exclusive?
Saya kesal karena saya ketinggalan informasi eksklusif?
Mr. Woo's family wants to avoid escalating the issue.
Keluarga Tn. Woo ingin menghindari meningkatnya masalah.
So if you keep poking around,
Jadi jika Anda terus menyelidikinya,
a lot of people will get hurt, understand?
banyak orang akan terluka, mengerti?
Open it.
Buka itu.
A reporter needs to move fast.
Seorang reporter harus bergerak cepat.
That should be enough to get a decent SUV.
Itu seharusnya cukup untuk mendapatkan SUV yang layak.
Take it.
Ambillah.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I learned a good lesson, thanks to you.
Aku mendapat pelajaran bagus, berkat dirimu.
Think of the money as my lesson fee.
Anggap saja uang itu sebagai biaya lesku.
Am I really this pathetic?
Apakah aku benar-benar menyedihkan?
What was so embarrassing that I even put on a cap?
Apa yang begitu memalukan hingga saya sampai memakai topi?
I thought it might be you, and I was right.
Aku pikir itu mungkin kamu, dan aku benar.
It's been a while.
Sudah lama.
You haven't changed as much as I expected.
Kamu tidak berubah sebanyak yang aku harapkan.
You haven't changed either.
Kamu pun tidak berubah.
Why did you come here?
Mengapa kamu datang kesini?
You knew I'd be here,
Kamu tahu aku akan ada di sini,
so you shouldn't have come.
jadi kamu seharusnya tidak datang.
Did you show up looking like that, hoping I'd feel guilty or something?
Apakah kamu muncul dengan penampilan seperti itu, berharap aku merasa bersalah atau semacamnya?
-What? -Or has life
-Apa? -Atau apakah kehidupan
actually gotten that hard for you?
sebenarnya menjadi sesulit itu bagimu?
I'll pretend I didn't hear any of that.
Saya akan berpura-pura tidak mendengar semua itu.
Take care.
Hati-hati di jalan.
You knew I'd be here,
Kamu tahu aku akan ada di sini,
so you shouldn't have come.
jadi kamu seharusnya tidak datang.
15 YEARS AGO
15 TAHUN YANG LALU
Cut!
Memotong!
Give it to me.
Berikan padaku.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
Who are you?
Siapa kamu?
What the hell?
Apa-apaan?
-What's going on? -You scared me.
-Apa yang terjadi? -Kau mengagetkanku.
-Who are you?
-Siapa kamu?
Man, you scared me. How did you even get in?
Wah, kamu bikin aku takut. Gimana kamu bisa masuk?
-My head is killing me. -Goodness.
-Kepalaku sakit sekali. -Astaga.
-I think I'm being kidnapped. -Kidnapped?
-Kurasa aku diculik. -Diculik?
-My location is… -I'm not kidnapping you!
-Lokasiku di… -Aku tidak menculikmu!
-Don't open the door! -I think we're crossing a bridge.
-Jangan buka pintunya! -Kurasa kita sedang menyeberangi jembatan.
What bridge are we on right now?
Kita berada di jembatan manakah saat ini?
It's the Yeongdong Bridge!
Itu Jembatan Yeongdong!
I'm on the Yeongdong Bridge!
Saya di Jembatan Yeongdong!
-Please come to the Yeongdong Bridge! -Is she insane?
-Silakan datang ke Jembatan Yeongdong! -Apakah dia gila?
Where are you taking me in this junky car?
Kau mau bawa aku ke mana dengan mobil jelek ini?
A RELIABLE POLICE FORCE, A SAFE NATION
KEKUATAN POLISI YANG HANDAL, NEGARA YANG AMAN
Since there's been a misunderstanding between you two,
Karena ada kesalahpahaman di antara kalian berdua,
and you came in voluntarily,
dan kamu datang secara sukarela,
we'll review the dashcam footage to confirm what happened.
kami akan meninjau rekaman kamera dasbor untuk mengonfirmasi apa yang terjadi.
Please take a look.
Silakan lihat.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
That's the footage from the front.
Itu rekaman dari depan.
Here's the next one.
Berikut berikutnya.
Come on, seriously?
Ayolah, serius?
See? Look at that.
Lihat? Lihat itu.
We saw that she got in my car by herself, so I'm innocent.
Kami melihat dia masuk ke mobilku sendirian, jadi aku tidak bersalah.
Let's keep watching.
Mari terus menonton.
Maybe he pretended not to notice there was someone in the back.
Mungkin dia berpura-pura tidak menyadari ada seseorang di belakang.
Wow, are you serious?
Wah, kamu serius?
Go ahead and play it.
Silakan lanjutkan dan mainkan.
All right.
Baiklah.
That bitch.
Wanita jalang itu.
"You shouldn't have come"?
"Kamu seharusnya tidak datang"?
-Hold on, I wasn't calling you a bitch. -Seriously, who does she think she is?
-Tunggu dulu, aku tidak mengataimu jalang. -Serius, dia pikir dia siapa?
-Look. -I can't believe she said that.
-Lihat. -Aku tidak percaya dia mengatakan itu.
As if she hasn't changed one bit.
Seolah-olah dia tidak berubah sedikit pun.
Her face is all sagging now, with wrinkles around her eyes.
Wajahnya sekarang kendur, dengan kerutan di sekitar matanya.
And how is her acting still as bad as before?
Dan bagaimana aktingnya masih seburuk sebelumnya?
She hasn't improved one bit.
Dia tidak membaik sedikit pun.
No progress at all.
Tidak ada kemajuan sama sekali.
It's always the same long straight hair and the same lousy acting.
Selalu saja rambutnya panjang dan lurus , dan aktingnya jelek sekali.
Man, I'm sick of it!
Waduh, aku muak dengan semua ini!
I'm so sick of it!
Aku sungguh muak dengan hal ini!
Who are you?
Siapa kamu?
-The thing is… -It seems
-Masalahnya adalah… -Sepertinya
you were very angry at the time.
Anda sangat marah saat itu.
Well, that settles things between you two, right?
Baiklah, itu menyelesaikan masalah kalian berdua, kan?
I…
SAYA…
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
Fine, then.
Baiklah kalau begitu.
Accusing an innocent person of kidnapping…
Menuduh orang yang tidak bersalah melakukan penculikan…
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
I know, right?
Aku tau, kan?
I got an innocent man killed
Aku telah membunuh orang yang tidak bersalah
and turned another into a kidnapper.
dan mengubah yang lain menjadi penculik.
What's the matter with me?
Ada apa denganku?
Well…
Dengan baik…
I'm such an idiot!
Aku sungguh bodoh!
Officer, please just arrest me. I deserve to get arrested.
Pak Polisi, tolong tangkap saja saya. Saya pantas ditangkap.
Who knows what other stupid mess I'll get myself into?
Siapa tahu kekacauan bodoh apa lagi yang akan menimpaku?
Just arrest me instead.
Tangkap saja aku sebagai gantinya.
Please throw me in jail!
Tolong masukkan saya ke penjara!
I'm begging you to throw me in jail.
Aku mohon padamu untuk menjebloskan aku ke penjara.
She sure is a mess when she's drunk.
Dia benar-benar kacau kalau mabuk.
-I'm free to go now, right? -Yes.
-Aku bebas pergi sekarang, kan? -Ya.
-Take care, Officer. -Goodbye.
-Hati-hati, Pak. -Selamat tinggal.
Just hurry up and put me in jail already.
Cepatlah masukkan aku ke penjara.
Drink that and sober up before you go.
Minumlah itu dan sadarlah sebelum kau pergi.
And don't hop into someone else's car again.
Dan jangan naik ke mobil orang lain lagi.
It's a scary world out there, you know.
Dunia di luar sana menakutkan, lho.
You're lucky you got in my car.
Beruntungnya kamu naik ke mobilku.
Thank you.
Terima kasih.
You're obviously an average office worker.
Anda jelas seorang pekerja kantoran biasa.
I don't know what made you drink so much,
Aku tidak tahu apa yang membuatmu minum begitu banyak,
but it's oftentimes not your fault when something bad happens.
tetapi sering kali bukan kesalahan Anda ketika sesuatu yang buruk terjadi.
So stop blaming yourself
Jadi berhentilah menyalahkan dirimu sendiri
and keep moving on.
dan terus maju.
You need to be successful…
Anda harus sukses…
Has life actually gotten that hard for you?
Apakah hidup benar-benar menjadi sesulit itu bagi Anda?
Or else, people will look down on you.
Kalau tidak, orang akan memandang rendah dirimu.
Hold on a minute.
Tunggu sebentar.
THANK YOU EUNSEONGILBO
TERIMA KASIH EUNSEONGILBO
If you ever need my help,
Jika kamu membutuhkan bantuanku,
will you give me a call?
apakah kamu akan meneleponku?
Fine, then.
Baiklah kalau begitu.
Don't look at me like that.
Jangan menatapku seperti itu.
You're making me feel uncomfortable.
Kamu membuatku merasa tak nyaman.
I'll be off, then.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Mr. Woo Young-suk was supposed to meet me tomorrow.
Tuan Woo Young-suk seharusnya menemuiku besok.
How could someone like that just die?
Bagaimana bisa orang seperti itu mati begitu saja?
GWON SE-NA NAMED MUSE FOR LUXURY BRAND
GWON SE-NA DINOBATKAN SEBAGAI INSPIRASI UNTUK MEREK MEWAH
GWON SE-NA'S SAVE ZONE IS A GLOBAL HIT
ZONA PENYELAMATAN GWON SE-NA ADALAH HIT GLOBAL
Hello.
Halo.
Yes?
Ya?
I had a script printed here a while ago,
Saya sudah mencetak naskahnya di sini beberapa waktu lalu,
and there's a bit of an issue.
dan ada sedikit masalah.
An issue?
Suatu masalah?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
Oh, this one.
Oh, yang ini.
I believe Mr. Hwang took care of this.
Saya yakin Tuan Hwang telah mengurus ini.
He said it was an independent film for a graduation project
Dia mengatakan itu adalah film independen untuk proyek kelulusan
and did it at cost price without leaving any profit.
dan melakukannya dengan harga pokok tanpa meninggalkan keuntungan sedikit pun.
Yes, he was very considerate and offered me a discount on the printing
Ya, dia sangat perhatian dan menawarkan saya diskon untuk pencetakan
and got it done despite the tight deadline.
dan menyelesaikannya meskipun tenggat waktunya ketat.
He also accommodated
Dia juga mengakomodasi
over ten revision requests for the cover design.
lebih dari sepuluh permintaan revisi untuk desain sampul.
I'm very grateful.
Saya sangat berterimakasih.
Right.
Benar.
Mr. Hwang really went out of his way to help you.
Tuan Hwang benar-benar berusaha keras untuk membantu Anda.
He really did.
Dia benar-benar melakukannya.
But gratitude is one thing, and this is business.
Namun rasa terima kasih adalah satu hal, dan ini adalah bisnis.
I can't overlook mistakes just because I appreciate his help.
Saya tidak bisa mengabaikan kesalahan hanya karena saya menghargai bantuannya.
I'm sure you can overlook them if you're truly grateful.
Saya yakin Anda dapat mengabaikannya jika Anda benar-benar bersyukur.
But this is my first feature film,
Tapi ini adalah film fitur pertamaku,
so I'm afraid I can't just let this slide.
jadi saya khawatir saya tidak bisa membiarkan hal ini begitu saja.
Go ahead and show me where the mistakes are.
Silakan tunjukkan padaku di mana kesalahannya.
The best boy electric's name is Na Yun-seon,
Nama anak laki-laki terbaik di bidang listrik adalah Na Yun-seon,
but it was printed as "Na Un-seon."
tetapi dicetak sebagai "Na Un-seon."
And the cover has a strong reddish hue,
Dan sampulnya memiliki warna kemerahan yang kuat,
but I was hoping for a softer vibe.
tetapi saya mengharapkan suasana yang lebih lembut.
Overall, it lacks symmetry.
Secara keseluruhan, ia tidak memiliki simetri.
There's a 2 mm difference between the left and right margins.
Ada perbedaan 2 mm antara margin kiri dan kanan.
And I asked Hamchorong Batang Extended Bold for the font,
Dan saya meminta Hamchorong Batang Extended Bold untuk fontnya,
but he just went with Hamchorong Batang Extended.
tetapi dia hanya memilih Hamchorong Batang Extended.
Could you change it to Hamchorong Batang Extended Bold instead?
Bisakah Anda mengubahnya menjadi Hamchorong Batang Extended Bold?
-Is that all? -Yes.
-Hanya itu saja? -Ya.
Didn't you say you're on a tight deadline?
Bukankah kamu bilang kamu sedang dikejar tenggat waktu yang ketat?
Yes, so I need to ask you to get this done by tomorrow.
Ya, jadi saya perlu meminta Anda menyelesaikannya besok.
That place over there is amazing.
Tempat di sana sungguh menakjubkan.
No, him.
Bukan, dia.
It wasn't me.
Itu bukan aku.
He needed it in Hamchorong Batang Extended Bold.
Dia membutuhkannya dalam Hamchorong Batang Extended Bold.
Bold.
Berani.
Go on.
Berlangsung.
He's worse than those TV station guys.
Dia lebih buruk dari orang-orang stasiun TV itu.
I thought you were going to punch him, bro.
Kukira kau akan meninjunya, kawan.
That's why I sent him away quickly.
Itulah sebabnya saya segera mengusirnya.
It was a close call.
Hampir saja terjadi.
Good call.
Benar sekali.
If you punch guys like him, all you get is a sore fist.
Kalau kamu pukul orang seperti dia, yang kamu dapatkan hanya tinju yang sakit.
Oh, damn.
Oh, sial.
Why is that Hamchorong guy still here?
Mengapa orang Hamchorong itu masih ada di sini?
-Something's off about him. -Why is he doing this to us?
-Ada yang aneh padanya. -Mengapa dia melakukan ini kepada kita?
Should I ward him off?
Haruskah aku menangkisnya?
-He's so weird. -Seriously.
-Dia aneh sekali. -Serius.
I know I've seen him before.
Aku tahu aku pernah melihatnya sebelumnya.
"Good Detective Kang Pil-gu"?
"Detektif Baik Kang Pil-gu"?
What kind of title is that? His name’s just as weird.
Gelar macam apa itu? Namanya juga aneh.
Wow, this punk…
Wah, si berandalan ini…
He's a genius.
Dia seorang jenius.
Damn it! What the hell?
Sialan! Apa-apaan ini?
Could you change it to Hamchorong Batang Extended Bold instead?
Bisakah Anda mengubahnya menjadi Hamchorong Batang Extended Bold?
Hamchorong? Have you lost your mind, you punk?
Hamchorong? Kamu sudah gila, dasar berandalan?
You nearly gave me a heart attack!
Kau hampir membuatku terkena serangan jantung!
I remember now.
Sekarang saya ingat.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I knew I'd seen you before.
Aku tahu aku pernah melihatmu sebelumnya.
But I couldn't remember even when I got home,
Tapi aku tidak dapat mengingatnya bahkan ketika aku sampai di rumah,
or even after I walked my dog and took out the recyclables.
atau bahkan setelah saya mengajak anjing saya jalan-jalan dan mengeluarkan barang-barang yang dapat didaur ulang.
I was about to lose my damn mind.
Aku hampir kehilangan akal sehatku.
But as soon as I lay down to sleep,
Tapi begitu aku berbaring untuk tidur,
I remembered.
Saya ingat.
That movie, Sad Waltz.
Film itu, Sad Waltz.
You're an actor!
Anda seorang aktor!
You came all the way back here just to confirm that?
Kau datang jauh-jauh ke sini hanya untuk memastikan itu?
No.
TIDAK.
I'm here to cast you.
Aku di sini untuk memilihmu.
Jeez.
Astaga.
I want you to be in my movie, Good Detective Kang Pil-gu,
Aku ingin kamu ada di filmku, Detektif Baik Kang Pil-gu,
as the main character, Detective Kang Pil-gu.
sebagai karakter utama, Detektif Kang Pil-gu.
Let's go.
Ayo pergi.
Damn!
Berengsek!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
Hurry, let's go.
Ayo, cepat berangkat.
Hey, move! We're busy.
Hei, minggir! Kami sibuk.
Come on.
Ayo.
Move it! We're busy!
Minggir! Kami sibuk!
You're saying the color bled?
Anda mengatakan warnanya luntur?
And I told him…
Dan aku katakan padanya…
Hello there!
Halo!
We'll get it reprinted for you.
Kami akan mencetak ulang untuk Anda.
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
What the hell, man?
Apa-apaan ini, Bung?
Mr. Leading Man, are you just getting off work?
Tuan Pemeran Utama, Anda baru saja pulang kerja?
Come on, seriously?
Ayolah, serius?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
-Go home already! -I'll go after you take this.
-Pulanglah sekarang! -Aku akan menyusulmu mengambil ini.
Why are you here? Go away!
Kenapa kamu di sini? Pergi sana!
Mr. Leading Man, would you please just consider…
Tuan Pemeran Utama Pria, bisakah Anda mempertimbangkan...
I told you no already. Go away!
Sudah kubilang jangan. Pergi!
You didn't have to lock the door.
Anda tidak perlu mengunci pintu.
-There's no point in staying here. Go! -Just help me out this once.
-Tidak ada gunanya tinggal di sini. Pergi! -Bantu aku sekali ini saja.
Mr. Leading Man.
Tuan Pemeran Utama.
Seriously?
Dengan serius?
-I'm about to lose it. -Mr. Leading Man?
-Aku hampir kehilangan kendali. -Tuan Pemeran Utama?
No, stop calling me that!
Tidak, berhenti memanggilku seperti itu!
Don't call me that, all right?
Jangan panggil aku seperti itu, oke?
Mr. Lim, I really want you in my movie.
Tuan Lim, saya sungguh ingin Anda ada di film saya.
You go to a great school.
Anda bersekolah di sekolah yang hebat.
There must be a truckload of good actors to choose from.
Pasti ada banyak aktor bagus yang dapat dipilih.
What makes you think you can trust me with that role?
Apa yang membuatmu berpikir kau dapat mempercayaiku dengan peran itu?
I get that it's just a graduation project, but you can't afford to fail.
Saya mengerti ini hanya proyek kelulusan, tetapi Anda tidak boleh gagal.
I'm doing this to make sure it's a success.
Saya melakukan ini untuk memastikan keberhasilannya.
Fine.
Bagus.
Let me ask you then.
Kalau begitu, izinkan saya bertanya pada Anda.
Why do you want me to play that aggressive detective?
Mengapa kamu ingin aku memainkan peran detektif agresif itu?
Because you'll do a great job!
Karena Anda akan melakukan pekerjaan hebat!
I'm not good at explaining things, but that's why.
Saya tidak pandai menjelaskan sesuatu, tapi itulah alasannya.
I can make it happen.
Saya bisa mewujudkannya.
I'm confident that I can, if you'll just let me.
Saya yakin saya bisa, jika Anda mengizinkannya.
I saw that there's a ton of chase and fight scenes.
Saya melihat ada banyak adegan kejar-kejaran dan perkelahian.
I can't even fight!
Aku bahkan tidak bisa bertarung!
Pacifism runs in my DNA, right down to the bone.
Pasifisme mengalir dalam DNA saya, sampai ke tulang.
I'm busy, so go away.
Saya sibuk, jadi pergilah.
Go away now!
Pergi sekarang!
Wait, you can't just throw that around!
Tunggu, Anda tidak bisa membuangnya begitu saja!
Please handle it with care.
Harap tangani dengan hati-hati.
Goodness, Mr. Hwang. Don't drink too much.
Ya ampun, Tuan Hwang. Jangan minum terlalu banyak.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
Come on, just do it.
Ayo, lakukan saja.
Why are you being so difficult?
Kenapa kamu begitu sulit?
How many people would actually watch an indie film made by a college student?
Berapa banyak orang yang benar-benar akan menonton film indie yang dibuat oleh mahasiswa?
-For goodness' sake. -Well,
-Demi Tuhan. -Baiklah,
what if someone watches it and I end up being humiliated?
Bagaimana kalau ada yang menonton dan saya akhirnya dipermalukan?
And why bother if nobody's going to watch it anyway?
Dan mengapa repot-repot jika toh tidak akan ada yang menontonnya?
You know, I read the script too.
Kau tahu, aku juga membaca naskahnya.
A story like that is rare to come by.
Kisah seperti itu jarang ditemukan.
Look, forget the fact that the director is inexperienced.
Lihat, lupakan fakta bahwa sutradaranya tidak berpengalaman.
It's the kind of story that makes you want to get right onto the set.
Ini adalah jenis cerita yang membuat Anda ingin langsung masuk ke lokasi syuting.
Tell me, is it not?
Katakan padaku, bukan begitu?
-It is. -See?
-Benar. -Lihat?
Hey, remember when I was doing stage plays and got recruited by the agency?
Hei, ingatkah saat aku bermain sandiwara panggung dan direkrut oleh agensi?
You were my first manager.
Anda adalah manajer pertama saya.
Right.
Benar.
How was I back then?
Bagaimana keadaan saya saat itu?
You, bro?
Kamu, saudara?
You were…
Kamu adalah…
different.
berbeda.
You had the potential to be a top star.
Anda memiliki potensi untuk menjadi bintang top.
Yeah, right.
Ya, benar.
If only you hadn't dated Gwon Se-na,
Jika saja kamu tidak berkencan dengan Gwon Se-na,
you wouldn't have ended up like this.
kamu tidak akan berakhir seperti ini.
That ungrateful little wench.
Gadis kecil yang tidak tahu berterima kasih itu.
You broke up with her for her sake, and she should be thankful for that.
Kamu putus dengannya demi dia, dan dia seharusnya bersyukur atas hal itu.
Instead, she lied just to save face.
Sebaliknya, dia berbohong hanya untuk menyelamatkan muka.
What's with that look?
Ada apa dengan tatapan itu?
Don't tell me you think this indie film could suddenly turn you
Jangan bilang kamu pikir film indie ini bisa tiba-tiba mengubahmu
into a world-famous movie star or something.
menjadi bintang film terkenal di dunia atau semacamnya.
I never said I was thinking that!
Saya tidak pernah mengatakan bahwa saya memikirkan hal itu!
-Jeez, whatever. -Why would you say that?
Ya ampun, terserahlah. -Kenapa kau berkata begitu?
No need to get so angry.
Tidak perlu marah begitu.
Hey.
Hai.
We started this print shop with our bare hands
Kami memulai percetakan ini dengan tangan kosong
and made a name for ourselves.
dan membuat nama untuk diri kita sendiri.
Things are pretty good now, no?
Segalanya cukup baik sekarang, bukan?
Some people don't make half as much as you do,
Beberapa orang tidak menghasilkan setengah dari penghasilan Anda,
but they still buy cars, play golf, and live it up.
tetapi mereka masih membeli mobil, bermain golf, dan menikmatinya.
But what do you do for yourself?
Tapi apa yang Anda lakukan untuk diri Anda sendiri?
Just think of it as a hobby.
Anggap saja itu sebagai hobi.
You deserve to do what you want every now and then.
Anda berhak melakukan apa yang Anda inginkan sesekali.
Don't worry about the print shop, all right?
Jangan khawatir tentang percetakan, oke?
Leave it to me.
Serahkan saja padaku.
Imperial Print!
Cetakan Kekaisaran!
MR. LEADING MAN, I'LL ASK YOU ONE LAST TIME.
Tn. Pemeran Utama, SAYA AKAN BERTANYA UNTUK TERAKHIR KALINYA.
PLEASE BE IN MY MOVIE. IF YOU TURN ME DOWN AGAIN, I'LL STOP.
TOLONG ADA DI FILMKU. JIKA KAU MENOLAKKU LAGI, AKU AKAN BERHENTI.
BUT I URGE THAT YOU CONSIDER IT WITH A POSITIVE MINDSET.
TETAPI SAYA MENGINGATKAN AGAR ANDA MEMPERTIMBANGKANNYA DENGAN POLA PIKIR YANG POSITIF.
Will I get paid?
Apakah saya akan dibayar?
"He spins the handcuffs and swiftly fastens them onto X's wrists."
"Dia memutar borgol dan dengan cepat mengencangkannya ke pergelangan tangan X."
"They say you can't fix people."
"Mereka bilang Anda tidak bisa memperbaiki orang."
"But…
"Tetapi…
I do."
Saya bersedia."
"Then he collapses, sprawling next to X."
"Lalu dia ambruk dan tergeletak di samping X."
All right, we'll wrap up our table read here.
Baiklah, kita akan tutup tabel bacaan kita di sini.
Good job.
Kerja bagus.
Good work, everyone.
Kerja bagus, semuanya.
Can I have a word with you?
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
Sure.
Tentu.
I overdid it earlier, didn't I?
Aku berlebihan tadi, bukan?
-Mr. Lim. -Yes?
-Tuan Lim. -Ya?
Let me start by saying that what I'm about to tell you
Pertama-tama, saya ingin mengatakan apa yang akan saya sampaikan kepada Anda
is meant for the sake of the movie, and not to teach or lecture you.
dimaksudkan untuk kepentingan film, dan bukan untuk mengajar atau menguliahi Anda.
Of course. Feel free to say whatever.
Tentu saja. Silakan bilang apa saja.
Don't be shy. Just tell me.
Jangan malu-malu. Katakan saja padaku.
Before I do that,
Sebelum saya melakukan itu,
I think we should decide on how to address each other
Saya pikir kita harus memutuskan bagaimana cara menyapa satu sama lain
as a sign of respect for our respective roles.
sebagai tanda penghormatan terhadap peran kita masing-masing.
Right. I see.
Benar. Aku mengerti.
Okay.
Oke.
You're right. Sounds good.
Kamu benar. Kedengarannya bagus.
Sounds good, Director.
Kedengarannya bagus, Direktur.
Mr. Lim.
Tuan Lim.
How did you analyze the character?
Bagaimana Anda menganalisis karakter tersebut?
Well…
Dengan baik…
He thinks violence is the only way to deal with criminals.
Dia pikir kekerasan adalah satu-satunya cara untuk menghadapi penjahat.
And I think he has a troublemaker streak.
Dan saya pikir dia punya sifat pembuat onar.
Sir.
Pak.
How do you feel about him fighting violence with violence?
Bagaimana perasaan Anda tentang dia yang melawan kekerasan dengan kekerasan?
Wouldn't it depend on the level of violence?
Bukankah itu tergantung pada tingkat kekerasannya?
On a case-by-case basis, no?
Berdasarkan kasus per kasus, bukan?
So his approach depends on the situation?
Jadi pendekatannya tergantung pada situasi?
You're right. It shows in your acting.
Kau benar. Itu terlihat dari aktingmu.
It screams, "I don't know if I'm doing this right,
Ia berteriak, "Aku tidak tahu apakah aku melakukan ini dengan benar,
but I'm trying to make the punching and beating as natural as possible."
tapi saya mencoba membuat pukulan dan pukulan sealami mungkin."
This character values his fists over the law. Why?
Karakter ini lebih mementingkan tinjunya daripada hukum. Mengapa?
Because his beliefs were shaped by childhood experiences.
Karena keyakinannya dibentuk oleh pengalaman masa kecil.
That's why this character feels no guilt beating up bad guys.
Itulah sebabnya karakter ini tidak merasa bersalah saat memukul orang jahat.
To make this character authentic,
Untuk membuat karakter ini autentik,
you have to fully trust that your beliefs are right.
Anda harus sepenuhnya percaya bahwa keyakinan Anda benar.
You have to become one with the character.
Anda harus menjadi satu dengan karakter tersebut.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
Bro, what are you doing?
Bro, kamu lagi ngapain?
We're swamped right now.
Kita sedang kewalahan sekarang.
-Hurry up and drop off the orders. -Okay.
-Cepat dan antar pesanannya. -Baiklah.
They say you can't fix people.
Mereka bilang Anda tidak dapat memperbaiki orang.
But I do.
Tapi aku melakukannya.
But I do!
Tapi aku melakukannya!
Stop right there!
Berhenti di situ!
But I do.
Tapi aku melakukannya.
Stop.
Berhenti.
Stop!
Berhenti!
Stop right there!
Berhenti di situ!
Cut!
Memotong!
Has he lost his damn mind?
Apakah dia sudah kehilangan akal sehatnya?
Who shoots a chase scene for three days?
Siapa yang melakukan adegan kejar-kejaran selama tiga hari?
Two and a half days, actually.
Dua setengah hari, tepatnya.
The only expression captured on camera is total exhaustion.
Satu-satunya ekspresi yang tertangkap kamera adalah kelelahan total.
Maybe it's because Kang Pil-gu is damn exhausted.
Mungkin karena Kang Pil-gu sangat kelelahan.
Right, sir?
Benar kan, Tuan?
Wrong. Sure, it's hard.
Salah. Tentu, itu sulit.
But he has to show he's determined to catch the bastard
Tapi dia harus menunjukkan tekadnya untuk menangkap bajingan itu
and beat the hell out of him.
dan memukulinya habis-habisan.
Let's go again.
Ayo mulai lagi.
Ready. Action!
Siap. Beraksi!
Cut!
Memotong!
Action!
Tindakan!
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Don't stop.
Jangan berhenti.
Keep acting until I say cut.
Teruslah berakting sampai aku bilang berhenti.
All right, let's go again.
Baiklah, mari kita lanjutkan lagi.
Ready!
Siap!
Action!
Tindakan!
Cut.
Memotong.
Mr. Lim, let's go again.
Tuan Lim, ayo kita lanjutkan lagi.
That bastard.
Bajingan itu.
Ready. Action!
Siap. Beraksi!
-What? -Cut.
-Apa? -Potong.
Damn it.
Brengsek.
-You did great. -Thank you.
-Kau hebat. -Terima kasih.
Let's call it a day for the shoot.
Baiklah, kita akhiri hari ini untuk pemotretan.
But we're not done yet.
Tapi kita belum selesai.
It seems you didn't fully prepare for the character,
Sepertinya kamu belum sepenuhnya mempersiapkan diri untuk karakter tersebut,
so we'll stop filming today and reshoot this later.
jadi kami akan berhenti syuting hari ini dan mengulang syutingnya nanti.
-Clear the set, please. -But…
-Tolong bersihkan setnya. -Tapi…
Hey, hold on a second!
Hei, tunggu sebentar!
Are you out of your mind, Director?
Apakah Anda sudah gila, Direktur?
This isn't some multi-billion-won budget movie!
Ini bukan film berbujet miliaran won !
It's an indie film, so shoot it like one!
Ini film indie, jadi buatlah seperti film indie!
Why can't you be reasonable about this?
Mengapa Anda tidak bisa bersikap masuk akal dalam hal ini?
Why can't you read the room or know your limits?
Mengapa Anda tidak dapat membaca keadaan atau mengetahui batasan Anda?
Are you taking this to the Cannes Film Festival?
Apakah Anda membawa ini ke Festival Film Cannes?
Not even Bong Joon-ho or Park Chan-wook would go this far!
Bahkan Bong Joon-ho atau Park Chan-wook tidak akan bertindak sejauh ini!
How would you know that?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
It's not like you've worked with those directors either, Mr. Lim.
Anda juga belum pernah bekerja dengan para sutradara itu, Tuan Lim.
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
Get over here!
Kemarilah!
Why you little…
Kenapa kau kecil…
I've been speaking to you respectfully and showing you respect as the director!
Saya telah berbicara kepada Anda dengan hormat dan menunjukkan rasa hormat kepada Anda sebagai direktur!
You were practically begging me to be in your movie,
Kamu hampir memohon padaku untuk ikut dalam filmmu,
so I agreed to be in your movie without pay!
jadi saya setuju untuk bermain di film Anda tanpa bayaran!
So how dare you say that to me?
Beraninya kau berkata seperti itu padaku?
Had I known you were so bad at acting,
Seandainya aku tahu kamu sangat buruk dalam berakting,
I wouldn't have persuaded you.
Saya tidak akan membujukmu.
Is that so?
Benarkah begitu?
So you have a death wish, is that it?
Jadi kau punya keinginan untuk mati, begitukah?
Let's see how well you do on your own.
Mari kita lihat seberapa baik Anda melakukannya sendiri.
I'm out!
Saya keluar!
Cut. Again.
Potong. Lagi.
-What? -Cut. Again.
-Apa? -Potong. Lagi.
Moving on to the next shot. Ready!
Lanjut ke bidikan berikutnya. Siap!
Action!
Tindakan!
-What? -Cut!
-Apa? -Potong!
All right. Ready.
Baiklah. Siap.
Action!
Tindakan!
What?
Apa?
It's all your fault, Detective Kang!
Ini semua salahmu, Detektif Kang!
Let's go again!
Ayo mulai lagi!
Damn it, not again!
Sial, jangan lagi!
You punk!
Dasar berandalan!
They say you can't fix people.
Mereka bilang Anda tidak dapat memperbaiki orang.
But…
Tetapi…
I do.
Saya bersedia.
Cut! Okay!
Potong! Oke!
-We're done! -Yes!
-Kita sudah selesai! -Ya!
And that's a wrap for Good Detective Kang Pil-gu!
Dan itu adalah akhir bagi Detektif Baik Kang Pil-gu!
Good work, everyone!
Kerja bagus, semuanya!
Everyone, please fill your glass.
Semua orang, silakan isi gelas Anda.
Thank you for all your hard work while filming Good Detective Kang Pil-gu.
Terima kasih atas kerja kerasmu saat syuting Good Detective Kang Pil-gu.
Make sure to fill your bellies today!
Pastikan untuk mengisi perut Anda hari ini!
-Cheers.
-Bersulang.
-Drink up!
-Minumlah!
Drink…
Minum…
It's finally over.
Akhirnya berakhir.
Mr. Lim.
Tuan Lim.
I know that I gave you a really hard time while filming.
Aku tahu aku sudah menyulitkanmu saat syuting.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
I know you're probably upset with me,
Aku tahu kamu mungkin kesal padaku,
but I hope you'll accept this drink and forget about it.
tapi saya harap kamu menerima minuman ini dan melupakannya.
Hey.
Hai.
Drink up.
Minum habis.
Big applause for our leading man!
Tepuk tangan meriah untuk pemeran utama kita!
-Lim Hyeon-jun!
-Lim Hyeon-jun!
I'll have a drink.
Saya akan minum.
I hope…
Saya harap…
we never see each other again, you little shit!
Kita tidak akan pernah bertemu lagi, dasar bajingan kecil!
And the Best Actor award goes to Lim Hyeon-jun
Dan penghargaan Aktor Terbaik diberikan kepada Lim Hyeon-jun
from Good Detective Kang Pil-gu.
dari Detektif Baik Kang Pil-gu.
We'll now hear Mr. Lim Hyeon-jun's acceptance speech.
Sekarang kita akan mendengarkan pidato penerimaan Tuan Lim Hyeon-jun.
By some miracle, I've been given a second chance…
Berkat suatu keajaiban, saya diberi kesempatan kedua…
and I won't let it slip away.
dan aku tidak akan membiarkannya lolos.
From now on,
Mulai sekarang,
I hope to act for a long time alongside all of you…
Saya berharap dapat berakting bersama kalian semua dalam waktu yang lama …
in a way that will be remembered.
dengan cara yang akan diingat.
Thank you!
Terima kasih!
My life took a dramatic turn.
Hidup saya berubah drastis.
I'll do my very best.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Thank you!
Terima kasih!
Thank you.
Terima kasih.
My black-and-white, documentary-like life
Kehidupan saya yang hitam-putih dan seperti dokumenter
turned into a romantic comedy bursting with color.
berubah menjadi komedi romantis yang penuh warna.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU CONFIRMED AS DRAMA
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU DIKONFIRMASI SEBAGAI DRAMA
HIGHEST RATINGS: 24.3%
PERINGKAT TERTINGGI: 24,3%
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 2 CONFIRMED FOR PRODUCTION
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 2 DIKONFIRMASI UNTUK DIPRODUKSI
HIGHEST RATINGS: 26.5%
PERINGKAT TERTINGGI: 26,5%
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 3 CONFIRMED FOR PRODUCTION
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 3 DIKONFIRMASI UNTUK DIPRODUKSI
HIGHEST RATINGS: 27.3%
PERINGKAT TERTINGGI: 27,3%
EVERYONE LOVES PIL-GU AND HYEON-JUN STEADY STREAM OF AD OFFERS
SEMUA ORANG MENYUKAI PIL-GU DAN HYEON-JUN. PENAWARAN IKLAN YANG TERUS BERJALAN
#1 MAN FANS WANT TO SEE AGAIN: KANG PIL-GU
PRIA #1 YANG INGIN DILIHAT LAGI OLEH PENGGEMAR: KANG PIL-GU
RETURNING IN SEASON 4 OF GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
KEMBALI DI MUSIM KE-4 DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
JUST HOW FAR WILL IT GO? HIGHEST RATINGS: 28.5%
SEBERAPA JAUH AKAN BERJALAN? PERINGKAT TERTINGGI: 28,5%
What the hell?
Apa-apaan?
Are you taking this out?
Apakah Anda akan mengeluarkan ini?
I just started it up to keep the battery from dying out.
Saya hanya menyalakannya untuk menjaga baterainya agar tidak cepat habis.
I mean,
Maksud saya,
I paid for this car myself, so why can't I use it whenever I want?
Saya membayar mobil ini sendiri, jadi mengapa saya tidak bisa menggunakannya kapan pun saya mau?
Come on, everyone's watching you.
Ayo, semua orang memperhatikanmu.
Take the company car if you have a work appointment.
Gunakan mobil perusahaan jika Anda memiliki janji kerja.
I need to play roles like a wealthy heir, a successful lawyer, or a doctor.
Saya perlu memainkan peran seperti pewaris kaya, pengacara sukses, atau dokter.
That way, I won't look so out of place driving a fancy car like that.
Dengan begitu, saya tidak akan terlihat canggung saat mengendarai mobil mewah seperti itu.
I'm always playing broke detectives.
Saya selalu berperan sebagai detektif yang bangkrut.
No wonder people are shocked when they see me in a car like that!
Tidak heran orang-orang terkejut saat melihat saya di mobil seperti itu!
People don't see the real me anymore.
Orang-orang tidak lagi melihat diriku yang sebenarnya.
All they see is Detective Kang Pil-gu.
Yang mereka lihat hanyalah Detektif Kang Pil-gu.
These days, I even mistake my own name for Kang Pil-gu
Belakangan ini, aku bahkan salah mengira namaku sendiri sebagai Kang Pil-gu
instead of Lim Hyeon-jun.
bukannya Lim Hyeon-jun.
All right, I get it.
Baiklah, saya mengerti.
Let's make sure your next project reshapes your public image, bro.
Mari kita pastikan proyek Anda berikutnya akan membentuk kembali citra publik Anda, saudara.
Let's please make that happen, Mr. Hwang.
Mari kita wujudkan itu, Tuan Hwang.
And don't call me "bro" in public.
Dan jangan panggil aku "bro" di depan umum.
But why? You are my big bro.
Tapi kenapa? Kamu kan kakakku.
If you call me bro, it makes me look old.
Jika kamu memanggilku bro, itu membuatku terlihat tua.
Shouldn't a CEO like you manage his actor's public image?
Bukankah seorang CEO seperti Anda seharusnya mengelola citra publik aktornya?
Seriously?
Dengan serius?
What about my public image, then?
Lalu bagaimana dengan citra publik saya?
Damn.
Berengsek.
You have a great body.
Kamu memiliki tubuh yang bagus.
Come to my room. I'll tip you really well.
Datanglah ke kamarku. Aku akan memberimu tip yang sangat besar.
You pretty little thing.
Kamu makhluk kecil yang cantik.
-Hands off. -What?
-Jangan sentuh. -Apa?
Get lost.
Enyah.
Man, what's the matter with her?
Wah, ada apa dengannya?
Her name is Wi Jeong-sin, and she's 36 years old.
Namanya Wi Jeong-sin, dan dia berusia 36 tahun.
She's been with Eunseongilbo for 12 years.
Dia telah bersama Eunseongilbo selama 12 tahun.
She's currently the political desk's ace reporter.
Saat ini dia adalah reporter ulung di meja politik.
She entered and graduated top of her class in Media and Communication.
Dia masuk dan lulus sebagai yang terbaik di kelasnya di bidang Media dan Komunikasi.
She speaks English, Chinese, and Arabic
Dia berbicara bahasa Inggris, Mandarin, dan Arab
and is fluent in all four languages.
dan fasih dalam keempat bahasa.
Known for her incredible mental toughness,
Dikenal karena ketangguhan mentalnya yang luar biasa,
she discovered crucial evidence before the police
dia menemukan bukti penting sebelum polisi
at a murder scene involving a dismembered body
di tempat kejadian pembunuhan yang melibatkan tubuh yang terpotong-potong
that made even a 20-year veteran detective vomit and pass out.
yang bahkan membuat detektif veteran 20 tahun muntah dan pingsan.
She also climbed a 100-meter tower crane to interview protestors
Dia juga memanjat menara derek setinggi 100 meter untuk mewawancarai para pengunjuk rasa.
and played a key role in getting
dan memainkan peran kunci dalam mendapatkan
all unfairly dismissed construction workers reinstated.
semua pekerja konstruksi yang dipecat secara tidak adil dipekerjakan kembali.
As a war correspondent,
Sebagai seorang koresponden perang,
she was the first in the world to report the horrors of the Serian Civil War.
dia adalah orang pertama di dunia yang melaporkan kengerian Perang Saudara Serian.
After being caught in a bomb blast
Setelah terjebak dalam ledakan bom
that nearly led to the amputation of her leg,
yang hampir menyebabkan kakinya diamputasi,
she had major surgery and barely survived.
dia menjalani operasi besar dan nyaris selamat.
And she became the youngest recipient of the Korean Journalist of the Year award.
Dan dia menjadi penerima penghargaan Jurnalis Korea Tahun Ini yang termuda.
The Korean Journalist of the Year award goes to Ms. Wi Jeong-sin.
Penghargaan Jurnalis Korea Tahun Ini diberikan kepada Ibu Wi Jeong-sin.
KOREAN JOURNALIST OF THE YEAR AWARD CEREMONY
UPACARA PENGHARGAAN JURNALIS KOREA TAHUN INI
ONNURI JOURNALISTS ASSOCIATION
Ikatan Jurnalis Onnuri
KOREAN JOURNALIST OF THE YEAR AWARD WI JEONG-SIN
PENGHARGAAN JURNALIS KOREA TAHUN INI WI JEONG-SIN
DESK CHIEF YUN HWA-YEONG
KEPALA MEJA YUN HWA-YEONG
-Did you write up this report? -Yes.
-Apakah Anda menulis laporan ini? -Ya.
It's like a martial arts novel. How is this real?
Ini seperti novel bela diri. Bagaimana ini bisa nyata?
I don't believe it all, either.
Saya juga tidak percaya semuanya.
But why come to the entertainment desk at a sister paper
Tapi kenapa harus datang ke meja hiburan di koran saudara?
instead of the culture desk at the main paper?
bukannya di meja budaya di koran utama?
Isn't it obvious?
Bukankah itu jelas?
They wanted her gone.
Mereka ingin dia pergi.
Let's have a meeting.
Mari kita adakan pertemuan.
-Now? -Pardon?
-Sekarang? -Maaf?
See you later.
Sampai jumpa lagi.
Your new hair color looks amazing.
Warna rambut barumu tampak menakjubkan.
Where did you get it done?
Di mana Anda mengerjakannya?
A hair salon at Cheongdam Intersection.
Salon rambut di Persimpangan Cheongdam.
Are you new here?
Apakah Anda baru di sini?
No.
TIDAK.
-Are you Bahn Soo-jung? -Yes.
-Apakah Anda Bahn Soo-jung? -Ya.
-How do you know me? -You have a video, right?
-Bagaimana kamu kenal aku? -Kamu punya videonya, kan?
On Friday, February 20th, you went to entertain some VIPs
Pada hari Jumat, 20 Februari, Anda pergi untuk menghibur beberapa VIP
and took a video on your phone, hoping it might pay off.
dan merekam video di ponsel, berharap itu akan membuahkan hasil.
-Who are you? -Me?
-Siapa kamu? -Aku?
I'm a reporter.
Saya seorang wartawan.
Hey, Chief.
Hei, Kepala.
I got a scoop.
Aku dapat kabar.
We hit 28%!
Kita capai 28%!
Our ratings were close to 30% over the course
Peringkat kami mendekati 30% selama kursus berlangsung
of four whole seasons!
dari empat musim penuh!
I said 30%!
Saya bilang 30%!
Thanks to Good Detective Kang Pil-gu, my production company bought a building!
Berkat Detektif Baik Kang Pil-gu, perusahaan produksi saya membeli sebuah gedung!
The TV stations said making dramas wasn't profitable,
Stasiun TV mengatakan membuat drama tidak menguntungkan,
so they almost shut down that entire business.
jadi mereka hampir menutup seluruh bisnis itu.
You can say that Kang Pil-gu brought us back from the brink.
Kita dapat mengatakan bahwa Kang Pil-gu telah membawa kita kembali dari jurang kehancuran.
This might sound funny coming from me,
Ini mungkin terdengar lucu jika datang dari saya,
but Kang Pil-gu saved a lot of lives.
tetapi Kang Pil-gu menyelamatkan banyak nyawa.
Exactly!
Tepat!
That's why we need dramas like this to continue.
Itulah mengapa kita butuh drama seperti ini untuk terus berlanjut.
Remember that old drama, Country Diaries?
Ingat drama lama, Country Diaries?
This drama needs to go on for 10 to 20 years as well!
Drama ini perlu berlangsung selama 10 hingga 20 tahun juga!
Look at American dramas, like CSI and NCSI.
Lihatlah drama Amerika, seperti CSI dan NCSI.
They have spin-offs based in Las Vegas, Miami, and New York!
Mereka memiliki kantor cabang yang berkantor pusat di Las Vegas, Miami, dan New York!
Add them all up, and you can't even count how many seasons there are!
Jumlahkan semuanya, dan Anda bahkan tidak dapat menghitung berapa banyak musim yang ada!
What's to stop Kang Pil-gu from running for 10 or even 20 seasons?
Apa yang menghentikan Kang Pil-gu untuk mencalonkan diri selama 10 atau bahkan 20 musim?
You're absolutely right.
Anda benar sekali.
But all of that depends on what our leading man decides to do.
Namun semua itu tergantung pada apa yang diputuskan oleh pemeran utama kita untuk dilakukan.
Are you saying I have to play a detective until I die?
Apakah maksudmu aku harus berperan sebagai detektif sampai aku mati?
Even Gil Grissom from CSI: Vegas left the series
Bahkan Gil Grissom dari CSI: Vegas meninggalkan seri tersebut
to try something different!
untuk mencoba sesuatu yang berbeda!
There's nothing left in my life
Tidak ada yang tersisa dalam hidupku
except for Kang Pil-gu!
kecuali Kang Pil-gu!
I'm done!
Saya sudah selesai!
I mean, of course…
Maksudku, tentu saja…
I'd love to do it.
Saya ingin sekali melakukannya.
-Right? -I knew it.
-Benar? -Sudah kuduga.
Kang Pil-gu forever!
Kang Pil-gu selamanya!
It's much better to play Kang Pil-gu
Jauh lebih baik memainkan Kang Pil-gu
than to be in an iffy rom-com that only gets 2% ratings.
daripada bermain dalam film komedi romantis yang kurang greget dan hanya mendapat rating 2%.
Of course.
Tentu saja.
-That's much better. -Exactly.
-Itu jauh lebih baik. -Tepat sekali.
But you know,
Tapi kamu tahu,
-I've been a bit scared these days. -What?
-Aku agak takut akhir-akhir ini. -Apa?
If I want to last long as an actor,
Jika saya ingin bertahan lama sebagai seorang aktor,
I'm afraid my role as Kang Pil-gu
Saya khawatir peran saya sebagai Kang Pil-gu
-must end here-- -That's because your acting is so good!
-harus berakhir di sini-- -Itu karena aktingmu sangat bagus!
Like those mistresses you see in soap operas.
Seperti wanita simpanan yang Anda lihat dalam sinetron.
Those actresses get slapped on the back and cursed at by people on the street.
Para aktris itu ditepuk punggungnya dan dimaki-maki oleh orang-orang di jalan.
It's like a badge of honor.
Itu seperti lencana kehormatan.
-Of course, it is. -Hello?
-Tentu saja. -Halo?
Hello?
Halo?
Yes, of course. Excuse me.
Ya, tentu saja. Permisi.
Right.
Benar.
Yes.
Ya.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
Excuse me, where's the restroom?
Permisi, dimana toiletnya?
The restroom is over there.
Toiletnya ada di sana.
Over there? Thank you.
Di sana? Terima kasih.
Why is the lock broken?
Mengapa kuncinya rusak?
Darn.
Menisik.
What if Mr. Lim absolutely refuses to do it?
Bagaimana jika Tuan Lim benar-benar menolak melakukannya?
All he'll get right now are iffy supporting roles.
Yang akan ia dapatkan saat ini hanyalah peran pendukung yang meragukan.
Who will give him a role in a melodrama or rom-com at his age?
Siapa yang akan memberinya peran dalam melodrama atau komedi romantis di usianya?
He's stuck with Kang Pil-gu.
Dia terjebak dengan Kang Pil-gu.
I think he's trying to negotiate a higher pay.
Saya pikir dia mencoba menegosiasikan gaji yang lebih tinggi.
So just play along for a bit.
Jadi, ikut saja bermain sebentar.
What? A reporter snuck in?
Apa? Seorang wartawan menyelinap masuk?
What do you mean, a reporter came in?
Apa maksudmu, ada wartawan yang masuk?
Were you not monitoring the guests?
Apakah Anda tidak mengawasi tamu?
Wait, excuse me!
Tunggu, permisi!
-Hey!
-Hei!
-What are you doing? -I'm sorry!
-Apa yang sedang kamu lakukan? -Maaf!
I'll leave soon. Just be quiet.
Aku akan segera pergi. Diam saja.
-This is the men's-- -Be quiet!
-Ini untuk pria-- -Diam!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
I'm really sorry, but I'm going to have to step on you.
Aku sungguh minta maaf, tapi aku harus menginjakmu.
My leg! Watch my neck!
Kakiku! Awas leherku!
My neck!
Leherku!
My shoes!
Sepatu saya!
Hurry up! Give me my shoes!
Cepat! Berikan sepatuku!
-Here. -I'm sorry.
-Ini. -Maafkan aku.
I'll cover the cost for your phone. Call me at 0259-2151.
Saya akan menanggung biaya telepon Anda. Hubungi saya di 0259-2151.
Give me a call. I'm really sorry!
Telepon aku. Aku benar-benar minta maaf!
My phone?
Ponselku?
My phone!
Ponselku!
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
Seriously?
Dengan serius?
Damn it!
Brengsek!
There's a crazy woman here.
Ada wanita gila di sini.
Some crazy woman came into the restroom and…
Seorang wanita gila datang ke kamar kecil dan…
Is she a stalker?
Apakah dia seorang penguntit?
Anyway, I just got attacked!
Pokoknya, saya baru saja diserang!
I had an upset stomach and went to the restroom.
Saya sakit perut dan pergi ke kamar kecil.
She came in all of a sudden, stepped all over me,
Dia datang tiba-tiba, menginjak-injakku,
and then disappeared…
dan kemudian menghilang…
And my phone fell in the toilet--
Dan ponselku jatuh ke toilet--
You're Kang Pil-gu!
Anda Kang Pil-gu!
You're Good Detective Kang Pil-gu, right?
Kau Detektif Baik Kang Pil-gu, kan?
Who knew I'd see you here, Detective? It's such an honor!
Siapa sangka aku akan bertemu denganmu di sini, Detektif? Sungguh suatu kehormatan!
I watched every single season.
Saya menonton setiap musimnya.
Thank you.
Terima kasih.
So did someone barge into the restroom?
Jadi apakah ada seseorang yang menerobos masuk ke kamar kecil?
No, don't worry about it.
Tidak, jangan khawatir.
Go Kang Pil-gu!
Pil Go Kang!
All he'll get right now are iffy supporting roles.
Yang akan ia dapatkan saat ini hanyalah peran pendukung yang meragukan.
Who will give him a role in a melodrama or rom-com at his age?
Siapa yang akan memberinya peran dalam melodrama atau komedi romantis di usianya?
He's stuck with Kang Pil-gu.
Dia terjebak dengan Kang Pil-gu.
What is it? Are you in a bad mood again?
Ada apa? Suasana hatimu sedang buruk lagi?
I wouldn't have gone there if I'd known what it was about.
Saya tidak akan pergi ke sana jika saya tahu tentang itu.
A private hostess bar, no less.
Sebuah bar dengan tuan rumah pribadi, tak kurang.
I know. That's why I didn't tell you.
Aku tahu. Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Mr. Hwang.
Tuan Hwang.
I mean it when I say that I won't play Kang Pil-gu anymore.
Aku serius saat mengatakan bahwa aku tidak akan memerankan Kang Pil-gu lagi.
Okay, I got it. We'll talk about that later.
Oke, aku mengerti. Kita bicarakan nanti.
Will you be okay at the award ceremony?
Apakah Anda akan baik-baik saja di upacara penghargaan itu?
I can tell you're worried, taking those herbal calming pills.
Saya tahu Anda khawatir, sambil meminum pil herbal penenang itu.
Do I have to go to the award ceremony?
Apakah saya harus pergi ke upacara penghargaan?
I'm not even getting one.
Aku bahkan tidak mendapatkannya satu pun.
You received an award last year, so now it's your turn to give one.
Anda menerima penghargaan tahun lalu, jadi sekarang giliran Anda untuk memberikannya.
I'm sick right now.
Saya sedang sakit sekarang.
Come on, I'm in pain.
Ayolah, aku kesakitan.
Fine. Take some more pills.
Baiklah. Minum pil lagi.
Blown away
Terpesona
In the wind--
Di dalam angin--
OBTAINED HOSTESS ENTERTAINMENT VIDEO
MENDAPATKAN VIDEO HIBURAN HOSTESS
NO CIRCUMSTANTIAL EVIDENCE
TIDAK ADA BUKTI TIDAK LANGSUNG
WOO YOUNG-SUK, AIDE
WOO YOUNG-SUK, AJUDAN
Does Assemblyman Ha really have nothing to do
Apakah Anggota Dewan Ha benar-benar tidak ada hubungannya?
with the redevelopment in Cheongwon City?
dengan pembangunan kembali di Kota Cheongwon?
Are you saying his aide took all that money for himself?
Apakah Anda mengatakan ajudannya mengambil semua uang itu untuk dirinya sendiri?
Mr. Woo, an aide to Assemblyman Ha Gee-wan,
Tuan Woo, seorang ajudan Anggota Majelis Ha Gee-wan,
was found dead.
ditemukan tewas.
Officials are considering the possibility of suicide.
Para pejabat mempertimbangkan kemungkinan bunuh diri.
Mr. Woo's family wants to avoid escalating the issue.
Keluarga Tn. Woo ingin menghindari meningkatnya masalah.
So if you keep poking around,
Jadi jika Anda terus menyelidikinya,
a lot of people will get hurt, understand?
banyak orang akan terluka, mengerti?
WOO YOUNG-SUK
WOO YOUNG-SUK
You're here again, Ms. Wi.
Anda di sini lagi, Bu Wi.
It's been a long time.
Sudah lama sekali.
It's already been seven years.
Sudah tujuh tahun.
You really don't have to come anymore.
Anda benar-benar tidak perlu datang lagi.
Thank you for everything.
Terima kasih untuk segalanya.
It's not over yet.
Ini belum berakhir.
I'll find out what Mr. Woo wanted to say
Aku akan mencari tahu apa yang ingin dikatakan Tuan Woo
and how his death was staged as a suicide.
dan bagaimana kematiannya dipentaskan sebagai bunuh diri.
I'll get to the bottom of it.
Saya akan menyelidikinya sampai tuntas.
EUNSEONGILBO
EUNSEONGILBO
My apologies, sir.
Maaf, Tuan.
I trust you'll take care of that reporter.
Saya percaya Anda akan mengurus reporter itu.
Yes, sir. Understood.
Ya, Pak. Dimengerti.
A sports tabloid?
Tabloid olahraga?
Get back to work, everyone.
Kembali bekerja, semuanya.
Just work the entertainment desk for a year, okay?
Bekerja saja di meja hiburan selama setahun, oke?
The entertainment desk?
Meja hiburan?
You're bumping me to the sports tabloid, and not even for a transfer?
Kau membawaku ke tabloid olahraga, dan bahkan bukan untuk transfer?
But you saw that video, Chief. It's a major scoop!
Tapi Anda sudah lihat video itu, Chief. Itu berita besar!
The video barely shows any faces,
Video tersebut hampir tidak menunjukkan wajah siapa pun,
and there aren't any audible voices, so how is that a scoop?
dan tidak ada suara yang terdengar, jadi bagaimana itu bisa menjadi berita utama?
I understand why you want to sweep this under the rug.
Saya mengerti mengapa Anda ingin menyembunyikan masalah ini.
But let's be honest, Chief. You recognized who it was.
Tapi jujur ​​saja, Ketua. Anda tahu siapa orangnya.
Hey.
Hai.
One wrong move, and your petty desire for fame
Satu langkah yang salah, dan keinginan kecilmu untuk ketenaran
will land us in hot water.
akan membuat kita mendapat masalah.
Do you want to see the entire political desk get wiped out?
Apakah Anda ingin melihat seluruh meja politik dihancurkan?
Do you cherry-pick articles to write for your petty paycheck?
Apakah Anda memilih-milih artikel untuk ditulis dengan gaji kecil Anda?
What the hell did you say?
Apa yang kau katakan?
You just crossed the line. How dare you say that?
Kamu baru saja melewati batas. Beraninya kamu mengatakan itu?
I'm a political reporter.
Saya seorang reporter politik.
I refuse to be forced
Saya menolak untuk dipaksa
to work the entertainment desk.
untuk bekerja di meja hiburan.
That little brat…
Bocah cilik itu…
But why is she coming?
Tapi mengapa dia datang?
They've been looking for ways to get rid of her for a while.
Mereka telah mencari cara untuk menyingkirkannya selama beberapa waktu.
She's addicted to work
Dia kecanduan bekerja
and has absolutely no social skills.
dan sama sekali tidak memiliki keterampilan sosial.
I hear she's really unlikeable.
Kudengar dia sangat tidak disukai.
Hey, we're not a damage control team!
Hei, kami bukan tim pengendali kerusakan!
That's enough. Stop making a big deal out of someone joining us.
Sudah cukup. Jangan terlalu membesar-besarkan masalah seseorang yang bergabung dengan kita.
How come none of you seem worried after writing such a lousy story today?
Kok tidak ada seorang pun di antara kalian yang khawatir setelah menulis cerita buruk hari ini?
The Geumsang Arts Awards is today, right?
Geumsang Arts Awards hari ini, kan?
Find out who wore similar dresses or who was a fashion disaster,
Cari tahu siapa yang mengenakan gaun serupa atau siapa yang merupakan bencana mode,
and write it up before the ceremony.
dan menuliskannya sebelum upacara.
The battle of the red carpet dresses. Who will be the winners and losers?
Pertarungan gaun karpet merah. Siapa yang akan menang dan kalah?
First, the organizer of this ceremony and the one who made today possible.
Pertama, penyelenggara upacara ini dan orang yang menjadikan hari ini mungkin.
Chairman Lee Dae-ho, a young leader
Ketua Lee Dae-ho, seorang pemimpin muda
-guiding the industry forward. -Chairman!
-membimbing industri maju. -Ketua!
-With an aura that could rival an actor,
-Dengan aura yang dapat menyaingi seorang aktor,
he's stepped onto the red carpet.
dia melangkah ke karpet merah.
Chairman Lee Dae-ho!
Ketua Lee Dae-ho!
I'm from the political desk!
Saya dari meja politik!
Sir! Chairman Lee!
Tuan! Ketua Lee!
Excuse me, Chairman Lee!
Permisi, Ketua Lee!
I'm from the political desk!
Saya dari meja politik!
Sir! Chairman Lee!
Tuan! Ketua Lee!
Don't miss out on the man making an appearance on the red carpet now.
Jangan lewatkan penampilan pria itu di karpet merah sekarang.
He's successfully led the drama, Good Detective Kang Pil-gu.
Dia sukses memimpin drama, Good Detective Kang Pil-gu.
Last year, he won the Best Actor award
Tahun lalu, ia memenangkan penghargaan Aktor Terbaik
-at the Geumsang Arts Awards… -Chairman Lee Dae-ho!
-di Geumsang Arts Awards… -Ketua Lee Dae-ho!
Please comment on the retaliatory personnel decisions
Mohon beri komentar mengenai keputusan personel pembalasan
taking place at Eunseongilbo!
berlangsung di Eunseongilbo!
Where are you from?
Asalmu dari mana?
I'm Wi Jeong-sin from the political desk!
Saya Wi Jeong-sin dari meja politik!
You've been avoiding my calls and refusing to meet me,
Kamu menghindari panggilanku dan menolak bertemu denganku,
so I was forced to come here!
jadi saya terpaksa datang kesini!
-Let's talk next time. -Sir!
-Kita bicara lain kali saja. -Tuan!
Please cancel my personnel transfer!
Tolong batalkan pemindahan personel saya!
We'll talk next time.
Kita bicarakan lain waktu.
Excuse me.
Permisi.
Mr. Lim!
Tuan Lim!
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
UCAPAN TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO ATAS PENAMPILANNYA
Of course, I'm struggling.
Tentu saja, saya sedang berjuang.
You must have a bad memory.
Anda pasti memiliki ingatan yang buruk.
We actually met in a very dramatic way.
Kami sebenarnya bertemu dengan cara yang sangat dramatis.
There's no way this woman is a reporter.
Tidak mungkin wanita ini seorang reporter.
You can't embarrass a reporter like that!
Anda tidak dapat mempermalukan wartawan seperti itu!
-Do you want to bury Lim Hyeon-jun? -Yes!
-Apakah kau ingin menguburkan Lim Hyeon-jun? -Ya!
Everyone has dirt to hide, and where there's smoke, there's fire.
Setiap orang punya kotoran untuk disembunyikan, dan di mana ada asap, di situ ada api.
Reporter Wi Jeong-sin will not be allowed to take part in this interview.
Reporter Wi Jeong-sin tidak diizinkan untuk mengambil bagian dalam wawancara ini.
Groveling at my feet wouldn't have been enough!
Merendah di kakiku tidak akan cukup!
I'm just returning the favor.
Aku hanya membalas budi.
This reporter is a damn lunatic!
Reporter ini benar-benar gila!
Subtitle: Jenny Kim
Subjudul: Jenny Kim